---
title: 'R2.2:Mod2 - Осознаём путаницу ролей'
order: 7
type: table
---


# R2.2:Mod2 - Осознаём путаницу ролей

Вспомните, какие случаи смешения и путаницы ролей вам приходилось наблюдать в своей деятельности. Опишите 3-4 случая, не раскрывая личных или производственных секретов. Найдите несовпадающие роли из всех трёх слоёв модели ролей: ожидаемые и фактические роли могут быть как разными деятельностными ролями, так и разными ситуационными или внутренними. Постарайтесь описать несколько вариантов с разными типами ролей. Укажите также типы конфликтов ролей и прокомментируйте их (в одной строке могут быть описаны несколько типов!).

| Объекты, по поводу которых была коммуникация | Мои ожидаемые роли | Мои роли по факту | Ожидаемые роли собеседника | Роли собеседника по факту | Тип конфликта (1, 2, 3 или опишите иной) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
